أنا لا أدعي أنني أيقونة الثورة
لأن كل مناضلي الشعب السوداني
هم أيقونات
من الشهداء
من الثوار
فأنا ما أيقونة الثورة
كل الناس الفي الميدان ديل أيقونات
في حساب في تويتر باسم آلاء صلاح
والحساب وهمي
هو العمل لي المشاكل صراحة
الحساب باسم آلاء صلاح
أنا حساباتي كلها باسم لوليا صلاح
بيقول على لساني إنه أنا (قائدة)
وقائدة الثورة
وكلام كدا
فالناس زعلت
إنه أنا سرقت الثورة وكدا
أنا وضحت إنه الحساب داك ما حقي
ولا يمت لي بأي صلة
وأنا ما مسؤولة عن أي كلمة
أو حاجة اتقالت في الحساب داك
كل الناس كانت متفاجئة يعني
ما متوقعين إنه الصورة دي تنتشر كدا
بس الحمد لله إنه صوتنا قدر يصل للعالم
وعرفوا إنه في ثورة في السودان
هتفت كثير في كل المواكب
اللي كنت بطلعها
كنا بنهتف
القصيدة هي حية شديد
بتوصف الواقع السوداني بصورة دقيقة
ﺍﻟﻄﻠﻘﺔ ﻣﺎ ﺑﺘﺤﺮﻕ
ثورة
ﺑﻴﺤﺮﻕ ﺳﻜﺎﺕ ﺍﻟﺰﻭﻝ
ﻭﺍﻟﻄﻠﻘﺔ ﻣﺎ ﺑﺘﻘﺘﻞ
ثورة
ﺑﻘﺘﻞ سبات ﺍﻟﺰﻭﻝ
هي قصيدة طويلة حفظتها وحبيتها شديد
فبقيت بقولها في أغلب المنصات
بيكون فيه تفاعل
أنا بقول بيت والجمهور بيقول ثورة
فكده فيه تشارك بيني وبين الجمهور
ﻧﺤﻦ ﺍﻟﺴﻘﻴﻨﺎ ﺍﻟﻨﻴﻞ
ثورة
ﻣﻦ ﺩﻣﻨﺎ ﺍﻟﻔﺎﻳﺮ
الهتاف أصلاً بيكون مع الناس
لأنك بتكونوا متشاركين نفس..
يعني عندكم قضية
اللبسة ككل تراثنا
الحلق اسمه القمر بوبا
التسريحة المساير
الثوب الأبيض
يعني ده تراثنا وإحنا بنفخر بيه شديد
فلبست الثوب من ثاني يوم في المليونية
اللي هو كان يوم 7 أبريل
ده علم السودان القديم
اللي هو اللون الأزرق والأصفر والأخضر
الأزرق دلالة للنيل
الأصفر دلالة للتربة
والذهب يعني الثروات اللي في السودان
الأخضر دلالة للزراعة
لأنه معظم الأراضي صالحة للزراعة
فبتقال فاض النيل في الصحراء
واخضر زرعه
ما عندي أي حزب سياسي
ولا أي انتماء سياسي
حالياً إحنا قاعدين في الميدان
إلى حين تحقيق مطالبنا
هتفت كتير
وحأهتف لسه
ﺣﺒﻮﺑﺘﻲ ﻛﻨﺪﺍﻛﺔ
ثورة